Speaker 0: Alo
Speaker 1: Dạ alo chào chị em ạ cho mình ở bên website hỗ trở tiền dụng tìm việc hòa sống đồng chuẩn với em ạ Dạ em thấy mình có với đăng ký tài khoẩn nhà tiền dụng bên em ạ có biết là nhà mình mình đang tuyển vị trí gì em hỗ trở chị đăng tuyển ạ
Speaker 0: à em đang tuyển nam vị trí dạ
Speaker 1: dạ vâng ạ hiện tại thì bên em có các tài khoẩn bạn đang có nhu cầu tìm việc làm ở những vị trí khác nhau chị có thể tham khẳng thêm các hỗ trở tiền dụng nhanh bên em như là ghiêm tin cổ định và trang trù đồng viên tự động và bố sơ ạ và chị có thể vào trực tiếp con contact mình xem cv của các bạn mình thấy bạn nào phụ hộp rồi thì mình sẽ liên hiện với phòng vấn ạ
Speaker 0: vâng vâng ok
Speaker 1: em cũng mới
Speaker 0: cũng mới tìm hiệu tra ngày sáng nay
Speaker 1: dạ vâng chị có tại vì là em không tìm thấy giao lô số này của mình thì không biết là mình dùng giao lô nào không để hỗ trở gửi lại thông tin bên em em có giao lô chị tham khẳng thêm ạ
Speaker 0: dạ vâng dạ vâng
Speaker 1: dạ vâng
Speaker 1: dạ vâng dạ vâng dạ vâng dạ vâng dạ vâng dạ vâng dạ vâng
Speaker 0: dạ vâng
Speaker 1: dạ vâng
Speaker 0: dạ